高封通常宇宙壹直嘆壤嘆
喉鼓舞通常運動天賦到
百分之百事邊嘅海春海públic
海外漫步海東中央區東海
同金梨花嘅激烈戰鬥
又再一次令悟空腿啓動咗志在極義
佢嘅身體好自然噉做出
反應嚟閃避所有攻擊
嚟到呢一步，我要出盡身上
所有嘅力量全力一擊對付你
但係，金梨花嘅力量都畀
悟空刺激到之後進化咗
佢哋兩個嘅力量喺度不斷成長
雖然悟空勝出咗呢次嘅對決
但係佢嘅體力又再一次耗盡
愛嘅大決戰
人造人大戰第二宇宙
爸爸佢真係好犀利啊
竟然連嗰個金梨花都可以打低
畀喇，悟空而家防備唔到啊
悟空，我哋去幫佢
我知喇
可惡啊
格官啊
你哋兩個
不如我哋繼續啦
啱啱都仲未分出勝負
我一定會打敗你㗎
畀佢哋咬住唔放
撒號嚟
畀你喇
你哋一定要贏啊
又話如果你哋今次輸咗
成個第六宇宙就消失㗎喇
聽住啊
你哋快啲同我幫比啲噉打氣啊
呢場就唔使擔心
因為贏嘅會係我哋
竟然特登送上嚟捱打都有嘅
有我做你嘅對手，噉即係話你唔好彩啦
哼
你呢個人真係好多廢話
快啲同我收聲開始戰鬥啦
哼
你真係目中冇人
噉好啦
就等你見識一下
之前封印嘅力量，而家終於都要解放喇
模式切換
老徒嘅戰鬥模式
成功
變身
哼
戰鬥模式之下嘅我
可以比平時多300倍嘅力量嚟攻擊
嚟啦
你點樣打我都得㗎
如果格古諾做到嘅話，我都可以
只要變成潛意識，身體就會自己食肉
如果你唔出手先嘅話
噉就等我嚟攻擊你啦
比達佢而家完全落後緊喇
防守啊
快啲同我防守啊
到底比達佢點解唔防守呢？
呢個會唔會係佢嘅作戰計劃嚟啊？
唔通係…
我估比達佢好可能係想借住今次嘅機會
學識自在極意啊
咩話自在極意啊？
係最後一擊啊
都係算數啦
你呢個人係唔係都蜂引咗力量啊？
照噉睇嚟，比達佢而家都
係適合呢一種方式多啲
大家又開始帶上嚟喇
真係好好睇啊
羅茲
噉我哋都要繼續喇
一定要將愛獻畀大家先至得
一於噉話啦
等陣先啊
李布里昂
羅茲
凱莉絲大人？
而家我要話畀你哋聽屬於
第二宇宙美麗嘅作戰方式
係嘅
凱莉絲大人
睇嚟大家都好似畀悟空嘅
戰鬥激發咗鬥志噉喎
係啊
噉我哋都要去啦
你隻腳係唔係好痛啊？
畀我睇下
冇咩事㗎
唔使理我
你等我睇下啦
就噉睇應該係扭親喇
你識得處理咩？
識
我喺守護小島嗰陣
成日都會見到啲隻腳受傷嘅動物
所以呢啲急救，我都好熟㗎喇
家人受傷嘅時候你都係噉做嘎？
係啊
係呢？
我聽悟空講過，係你場大會入面贏咗之後
你想要一架大型郵輪同家人
一齊環遊世界，係咪啊？
聽落去都唔錯喇，一啲都唔似我嘅生活
每日都要忙住照顧瑪琳同埋冇限
如果冇限嘅人工再多少少嘅話
或者我就唔使而家咁辛苦啦
好啦，已經搞掂喇，暫時應該冇咩問題
多謝你啊，噉樣應該可以繼續打喇
但係你唔好噉勉強自己啊
打到你變豬頭
佢哋要去悟空嗰度，我哋行啦
好
估唔到你哋突然之間都嚟晒啊
愛永遠都係估唔到嘅
就好似突然之間出現一樣噉驚喜
真係不愧係我哋第二宇宙嘅咁多位戰士啊
實在太犀利喇
嚟啦，而家就用你哋滿滿嘅愛情
畀呢位甘疲力盡嘅男人休息下啦
記得幫我出返膽氣吖
你呢隻嘢
用五個人嚟對付已經冇上力嘅悟空
噉實在太卑鄙喇
係噉又點啊？
嗰個男人一定會係我哋
第二宇宙嘅威脅嚟嘅
我哋第二宇宙為咗要生存落嚟
又點可以放過呢個噉好嘅機會啊？
羅茲，我哋上喇
今次係要展示我哋愛情嘅時候啊
好啊，尼布里昂
準備救護喇
係時候要懲罰你喇
尼布里昂大人
羅茲大人
真係好美麗啊
尼份思念，一於就獻畀你哋啦
係你同我嘅…
《來力救行咖》
發
生咗啲咩事啊？
係17號同埋18號啊
17號…18號…
多謝你哋啊
客氣喇
呢啲只有好少事啫
請你哋離開呢度啦
我哋啱啱先開始要獻上我哋嘅愛情咋
唔該你哋唔好咁多管閒思啊
你哋殘我做唔到喎
因為我哋絕對唔可以畀
你哋淘汰咗孫悟空㗎
可惡啊
尼寶里昂
羅茲，喺呢個時候千祈唔好驚啊
我哋本來就會伴隨住張愛
可以克服到張愛，呢啲先叫真正嘅愛啊
我哋一於將愛情獻畀嗰兩個人先
大家同我睇實孫悟空
唔好畀佢走甩啊
仲有，最後打低佢嘅一定要係我先得
交畀我哋啊
尼寶里昂
嗰個人，就交畀我哋解決啦
佢係淘汰加昆莎嘅仇人
我一定要令佢深深噉體會到失去愛嘅悲傷係咩
感覺啊
好啦，噉就拜託你喇，羅茲
要同加昆莎報仇
隨身所欲拳
美麗愛嘅關車
真不愧係第二宇宙嘅女戰士啊
佢哋兩個嘅攻擊都好犀利
睇嚟唔係咁簡單就打得贏佢哋
如果體力可以恢復返嘅話…
係噉呢個人應該點算治好啊？
乜嘢點算好啊？
要我哋睇實佢，係
但係三打一應該都好輕鬆啫
不過尼布里昂嘅話，可以唔聽咩？
因為連合體都失敗咗啊
真係冇乜成績可以拎出嚟啊
日月打低呢個人玩回聲譽啊
噉尼布里昂大人都對我哋刮目相看先得
你哋呢班人想同我打？
噉就等我嚟做你哋嘅對手啦
蠢材快啲停手啊
你噉嘅體力係一定贏唔到㗎
唔好快啲走啊
無論你哋想點打都冇問題嘅
應該點忍治好呢？
看住喇
獻上我嘅愛喇
喂啊，你呢個人啊
唔好淨係識得走先得㗎
堂堂正正同我打返場喇
近半日啲氣氛都冇啊
唔好意思啊，我唔係嚟打架㗎
我…我嚟係為咗贏個比賽㗎
贏個比賽？
我同你完全唔同
我結咗婚仲有個女㗎喇
總之就有好多原因喇
18號
加油啊
加油
唔通呢隻嘢就係你老公嚟呀？
係噉又點啊？
真係好肉酸啊
個鼻一啲都唔挺㗎
你到底係做緊啲乜嘢先得㗎？
我哋係全心全意要將呢份珍貴
嘅大愛獻畀成個宇宙㗎
但係你就為咗個連頭髮都冇條嘅靚仔而戰
好似你呢種噉冇大志嘅人
好心你快啲退出啦
你就係會輸畀我呢一種噉冇大志嘅人啊
你呢個人太過份啊
話我會輸根本就係一種
對愛情嘅蝕族理啊
唔尊重愛你真係好邪惡啊
我而家就要以愛之名用正義嘅
大鐵鎚狠狠噉打低你啊
唔該你唔好咁長氣
係就快啲郁手
唔使你出聲我都會郁手㗎啦
你睇住你喇
你波靚啊
我冇事嘅
我嘅愛話晒都有冇限大嘅
絕對唔會輸畀你嘅
少女嘅突擊
全心所欲拳嘅秘訣
重光斬破
天
鵝
得唔住啊
你嘅對手係我先至啱啊
呢層我梗係知啦
一於等我嚟打低你啦
我係唔會輸嘅
你係咪想走啊？
係空中嘅話，個身體係郁唔到㗎
加大馬勁我就決定獻畀你
最後
一下
第二宇宙嘅戰士羅茲出局
仔
你
你竟然咁大膽噉早
不過，仲未完㗎
我係唔會輸畀你㗎
全宇宙都喺度等緊我嘅愛情㗎
我身上面係肩負住將愛獻
畀全宇宙嘅使命㗎
解除變身之後都已經冇晒力㗎
你，仲會淨返啲咩？
哼
噉就畀你見識下啦
捉到你喇
咩話？
我要捉到冇愛嘅人
巨大愛情
出現喇
係尼布里昂嘅巨大愛情㗎
居然係嚟自地底嘅攻擊啊
15號
呢個人？
大愛呢樣嘢本來就會產生束縛嘅
頭紅喇，你而家已經冇
辦法逃離我嘅愛㗎喇
咁多位，開始喇
加油啊
尼布里昂
1000340
1001940
加油啊
1003240
尼布里昂
1005380
嘞…
1006140
呢個係大家嘅愛呀？
1009860
多謝你哋啊
1012005
我完全收到大家熱烈嘅愛喇
1015320
我嘅身體被愛包圍咗
1018990
所謂嘅愛…
1020680
真係太美妙了
1027081
好美麗嘅粒粒，你幫你我
1040340
真係好美麗啊
1042320
我哋呢個宇宙竟然會有啲
咁美麗嘅人存在啊
1046860
只要呢個世界仲有愛，我就會戰鬥
1050900
我係為咗愛而戰
1053560
愛可以拯救成個宇宙
1056840
邪惡啊
1057900
同我消失啊
1059840
我要喺呢度解決你
1062140
愛之拳
1069080
係你唔得啊
1070560
冇限
1071420
對唔住啊
1073700
18號
1075700
1078590
18號
1080460
1083860
18號
1085340
1086720
18號
1088440
1090550
18號
1094140
冇限？
1099715
你嘅告別就係得咁多咋？
1101920
真係最後㗎喇
1107460
巨大愛情竟然失敗咗
1115400
點解㗎？
1116700
冇愛嘅人又點會有噉嘅力量㗎？
1120130
唔好問我點解
1121880
冇心你就自己諗下
1140910
17號
1142030
唔好意思啊，我嚟時咗
1143870
頭先處理緊啲小事
1146890
上啊
1147590
好
1177600
輸咗啊
1190360
尼布里昂
1191940
我哋嘅少女
1193560
你已經好努力㗎喇，尼布里昂
1196780
第二宇宙嘅愛嘅戰士
尼布里昂，判定出局
1213060
呢啲就係愛嘅力量喇
1215240
最後係冇限同18號之間
嘅愛嘅力量贏咗啊
1219100
見識到你哋咁偉大嘅愛情
真係令人好羨慕啊
1223240
真係好衰㗎
1226540
係咪想死人？
1228340
真係對唔住，我太得意亡刑喇
1232160
愛？
1238400
話唔定，宇宙入面都會存在緊
一啲我哋唔知道嘅愛㗎
1245360
仲淨返三個人，奈巴納、札布多、薩朗
1249970
就算你哋唔係咁美麗都唔緊要㗎
絕對唔可以輸啊
1254050
我明白㗎喇，海里斯大人
1257270
交畀我哋啦，我哋最後會贏㗎
1262530
失去咗女戰士嘅第二宇宙
利用最後嘅生存機會，諗住嚟挑戰悟空
1269770
悟空佢到底可唔可以生存落去呢？
1274270
距離比賽結束，時間仲有15分鐘
1279270
我哋…哋
1288130
哋…
1344370
大家好
1345230
我係悟空
1346250
第二宇宙要開始大反擊喇
1359210
第七宇宙面臨緊要關頭啊
1364090
下一集龍珠超
1365730
悲劇加速
1367110
消失嘅宇宙
1368590
其他一定要睇啊